Sé que robaste mi reloj.
Hijo, ¿qué está pasando?
Lucien se dio una ducha de cinco minutos.
Y este conserje del barco
Le robó su Patek Philippe de 2 millones de dólares.
¿Dónde está?
¡Quítame las manos de encima!
He estado aquí trabajando todo el día.
Y no te importaría si lo comprobamos
Tu casillero entonces, ¿verdad?
No tengo nada que demostrarte.
Jacobo.
Estamos hablando de hurto mayor.
Una vez que la policía está involucrada, tu vida se
acaba.
¿Por qué no vamos a revisar ese casillero y
demostrar que estás limpio?
No robé nada.
¿Qué diablos es eso?
No. Eso es imposible.
Alguien puso eso ahí.
Es tu bolso, Jack.
Ese reloj se lo regaló su madre a Lucien.
Ha estado en esta familia durante seis generaciones.
Pero acabas de ver un día de pago.
No robé el reloj.
Sr. Westfall.
Entonces eso explica por qué está en tu bolso,
¿verdad?
Necesitas aprender a enfrentar las consecuencias,
joven.
911, ¿Cuál es tu emergencia?
Sí, me gustaría denunciar un robo.
Está tratando de deshacerse de mí.
Es ahora o nunca.